here are the stories were covering this
ಕಥೆಗಳು ಇದನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿವೆ
week in the category 5 TV newsroom a
ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಟಿವಿ ಸುದ್ದಿಮಾಧ್ಯಮ ಒಂದು ವಾರದ
password manager that gives your private
ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ನಿಮ್ಮ ಖಾಸಗಿ ನೀಡುತ್ತದೆ
passwords to any website comes
ಯಾವುದೇ ವೆಬ್ಸೈಟ್ಗೆ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ಗಳು ಬರುತ್ತದೆ
pre-installed with Windows 10 a
ವಿಂಡೋಸ್ 10 ಅನ್ನು ಮೊದಲೇ ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ. a
nonprofit in San Francisco is taking
ಸ್ಯಾನ್ ಫ್ರಾನ್ಸಿಸ್ಕೋದಲ್ಲಿ ಲಾಭೋದ್ದೇಶವಿಲ್ಲದ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ
Heat because their robot worker costs
ತಮ್ಮ ರೋಬೋಟ್ ಕಾರ್ಮಿಕರ ಖರ್ಚಿನ ಕಾರಣ ಹೀಟ್
far less than a human the FCC has voted
ಮಾನವಕ್ಕಿಂತಲೂ ಕಡಿಮೆ ಎಫ್ಸಿಸಿ ಮತ ಹಾಕಿದೆ
to eliminate net neutrality rules and
ನಿವ್ವಳ ತಟಸ್ಥ ನಿಯಮಗಳನ್ನು ತೊಡೆದುಹಾಕಲು ಮತ್ತು
Google will be using lasers instead of
ಬದಲಿಗೆ ಗೂಗಲ್ ಲೇಸರ್ಗಳನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದೆ
fiber to deploy high-speed Internet in
ಹೆಚ್ಚಿನ ವೇಗ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ನಿಯೋಜಿಸಲು ಫೈಬರ್
India these stories are coming right up
ಭಾರತದ ಈ ಕಥೆಗಳು ಬಲ ಬರಲಿದೆ
don't go anywhere
ಎಲ್ಲಿಯೂ ಕಾಣುವುದಿಲ್ಲ
whether you shop on ThinkGeek gearbest
ThinkGeek gearbest ನಲ್ಲಿ ನೀವು ಶಾಪಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ
B&amp;H Photo Video eBay or Amazon or even
ಬಿ &amp; ಎಚ್ ಫೋಟೋ ವಿಡಿಯೋ ಇಬೇ ಅಥವಾ ಅಮೆಜಾನ್ ಅಥವಾ
if you want a free trial of audible
ನೀವು ಕೇಳಬಹುದಾದ ಉಚಿತ ಪ್ರಯೋಗವನ್ನು ಬಯಸಿದರೆ
you'll find the best deals and support
ನೀವು ಉತ್ತಮ ವ್ಯವಹಾರ ಮತ್ತು ಬೆಂಬಲವನ್ನು ಕಾಣುತ್ತೀರಿ
the shows we produce by simply visiting
ನಾವು ಭೇಟಿ ನೀಡುವ ಪ್ರದರ್ಶನಗಳು ಸರಳವಾಗಿ ಭೇಟಿ ನೀಡುವ ಮೂಲಕ
the shopping sites you already frequent
ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ಆಗಲಿರುವ ಶಾಪಿಂಗ್ ಸೈಟ್ಗಳು
by using the links on our website visit
ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಭೇಟಿ ಲಿಂಕ್ಗಳನ್ನು ಬಳಸಿ
category 5 TV slash partners for the
ವಿಭಾಗ 5 ಟಿವಿ ಕಡಿತ ಪಾಲುದಾರರು
full and ever-growing list and help us
ಪೂರ್ಣ ಮತ್ತು ನಿರಂತರವಾಗಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿರುವ ಪಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ನಮಗೆ ಸಹಾಯ
create more free content like this show
ಈ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಂತಹ ಹೆಚ್ಚಿನ ಉಚಿತ ವಿಷಯವನ್ನು ರಚಿಸಿ
thank you for shopping with our partners
ನಮ್ಮ ಪಾಲುದಾರರೊಂದಿಗೆ ಶಾಪಿಂಗ್ ಮಾಡಲು ಧನ್ಯವಾದಗಳು
and thank you for watching this is the
ಮತ್ತು ಇದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಧನ್ಯವಾದಗಳು
category-five TV newsroom covering the
ವಿಭಾಗ-ಐದು ಟಿವಿ ನ್ಯೂಸ್ ರೂಂ ಅನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ
week's top tech stories with a slight
ವಾರದ ಅತಿದೊಡ್ಡ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ಕಥೆಗಳು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ
linux bytes
ಲಿನಕ್ಸ್ ಬೈಟ್ಗಳು
I'm Sasha Rickman and here the top
ನಾನು ಸಶಾ ರಿಕ್ಮನ್ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ ಉನ್ನತ
stories were following this week for
ಕಥೆಗಳು ಈ ವಾರ ಅನುಸರಿಸುತ್ತಿವೆ
about eight days some versions of
ಸುಮಾರು ಎಂಟು ದಿನಗಳ ಕೆಲವು ಆವೃತ್ತಿಗಳು
Windows 10 bundled a password manager
ವಿಂಡೋಸ್ 10 ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಅನ್ನು ಒಟ್ಟುಗೂಡಿಸಿತು
that contained a critical vulnerability
ಅದು ನಿರ್ಣಾಯಕ ದುರ್ಬಲತೆಯನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ
within its browser plugin the flaw was
ಅದರ ಬ್ರೌಸರ್ನಲ್ಲಿ ದೋಷವು ಪ್ಲಗ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ
almost identical to the one that the
ಒಂದು ಏಕಸ್ವರೂಪದ್ದಾಗಿತ್ತು ಆ
same researcher had disclosed in the
ಅದೇ ಸಂಶೋಧಕರು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ
same manager plug-in 16 months ago which
ಅದೇ ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಪ್ಲಗ್ ಇನ್ 16 ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಇದು
allowed websites to steal passwords
ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ಗಳನ್ನು ಕದಿಯಲು ವೆಬ್ಸೈಟ್ಗಳನ್ನು ಅನುಮತಿಸಲಾಗಿದೆ
google project zero researcher Tavis
ಗೂಗಲ್ ಯೋಜನೆಯ ಶೂನ್ಯ ಸಂಶೋಧಕ ಟೇವಿಸ್
Ormandy in a blog post Friday is said
ಬ್ಲಾಗ್ ಪೋಸ್ಟ್ನಲ್ಲಿ ಒರ್ಮಂಡಿ ಶುಕ್ರವಾರ ಹೇಳಲಾಗುತ್ತದೆ
that the keeper password manager came
ಕೀಪರ್ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಬಂದಿದ್ದಾರೆ
pre-installed on a newly built Windows
ಹೊಸದಾಗಿ ನಿರ್ಮಿಸಲಾದ ವಿಂಡೋಸ್ನಲ್ಲಿ ಪೂರ್ವ-ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ
10 system when he tested this
10 ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದಾಗ
unrequested apt it prompted him to
ಅವನಿಗೆ ಅಪೇಕ್ಷಿಸದೆ ಅದನ್ನು ಕೇಳುವಂತೆ ಮಾಡಿತು
enable a browser plug-in and that
ಬ್ರೌಸರ್ ಪ್ಲಗ್-ಇನ್ ಅನ್ನು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಿ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಿ
plug-in contained a bug that represents
ಪ್ಲಗ್-ಇನ್ ಪ್ರತಿನಿಧಿಸುವ ದೋಷವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ
sleeeeep compromise of keeper security
ಕೀಪರ್ ಭದ್ರತೆಯ ಕುತಂತ್ರದ ರಾಜಿ
allowing any website to steal any
ಯಾವುದೇ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಅನ್ನು ಕದಿಯಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ
password with only basic changes to
ಮಾತ್ರ ಮೂಲ ಬದಲಾವಣೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್
selectors Ormond ease old proof of
ಆಯ್ಕೆದಾರರು ಓರ್ಮಂಡ್ ಹಳೆಯ ಪುರಾವೆಗಳನ್ನು ಸರಾಗಗೊಳಿಸುತ್ತಾರೆ
concept exploit worked on the new keeper
ಪರಿಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳುವವರು ಹೊಸ ಕೀಪರ್ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ
plugin his posts linked to the publicly
ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ಲಿಂಕ್ ತನ್ನ ಪೋಸ್ಟ್ಗಳನ್ನು ಪ್ಲಗಿನ್
available proof of concept exploit which
ಪರಿಕಲ್ಪನೆಯ ಶೋಷಣೆಯ ಲಭ್ಯವಿರುವ ಪುರಾವೆ
steals and end users Twitter password if
ಸ್ಟೀಲ್ಸ್ ಮತ್ತು ಅಂತಿಮ ಬಳಕೆದಾರರು ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಇದ್ದಲ್ಲಿ
it's stored in the keeper app and the
ಇದು ಕೀಪರ್ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ನಲ್ಲಿ ಮತ್ತು
plugin is enabled after the post went
ಪೋಸ್ಟ್ ಹೋದ ನಂತರ ಪ್ಲಗಿನ್ ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ
live a keeper spokesman said that the
ಒಂದು ಕೀಪರ್ ವಕ್ತಾರರು ಹೀಗೆಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
bug only affected version 11 of the app
ದೋಷವು ಕೇವಲ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ನ ಆವೃತ್ತಿ 11 ಅನ್ನು ಮಾತ್ರ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ್ತದೆ
which was released on December 6th and
ಇದು ಡಿಸೆಂಬರ್ 6 ರಂದು ಮತ್ತು ಬಿಡುಗಡೆಯಾಯಿತು
only when a user followed keeper prompts
ಒಬ್ಬ ಬಳಕೆದಾರ ಕೀಪರ್ ಅಪೇಕ್ಷಿಸುತ್ತದೆ ಮಾತ್ರ
to install the browser plug-in they
ಬ್ರೌಸರ್ ಪ್ಲಗ್ ಇನ್ ಅನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಅವರು
fixed the flaw in the just released
ಕೇವಲ ಬಿಡುಗಡೆಯಲ್ಲಿ ನ್ಯೂನತೆಯು ಸ್ಥಿರವಾಗಿದೆ
version 11.4 by removing the vulnerable
ದೋಷವನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕುವ ಮೂಲಕ ಆವೃತ್ತಿ 11.4
functionality the fix came 24 hours
ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆ ಫಿಕ್ಸ್ 24 ಗಂಟೆಗಳು ಬಂದಿತು
after Ormandy privately reported the
Ormandy ಖಾಸಗಿಯಾಗಿ ವರದಿ ನಂತರ
flaw to keeper well at least they fixed
ಕೀಪರ್ಗೆ ನ್ಯೂನತೆಯು ಕನಿಷ್ಟ ಪಕ್ಷ ಅವರು ಸ್ಥಿರವಾಗಿದೆ
it quickly please
ಇದು ಶೀಘ್ರವಾಗಿ ದಯವಿಟ್ಟು
this hope it wasn't exploited in the
ಈ ಭರವಸೆ ಅದನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಲಿಲ್ಲ
wild it seems like malicious action do
ಕಾಡು ಇದು ದುರುದ್ದೇಶಪೂರಿತ ಕ್ರಿಯೆಯ ಹಾಗೆ ತೋರುತ್ತದೆ
you think it's an accident solar or do
ನೀವು ಅಪಘಾತ ಸೌರ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಿ ಅಥವಾ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ
you think that that's good in the
ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಿ
conspiracy theory aspect of this
ಈ ಪಿತೂರಿ ಸಿದ್ಧಾಂತದ ಅಂಶವು
Microsoft's products are closed source
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ನ ಉತ್ಪನ್ನಗಳು ಮುಚ್ಚಲ್ಪಟ್ಟ ಮೂಲಗಳಾಗಿವೆ
I'm assuming the app is Microsoft I'm
ನಾನು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ನಾನು ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
but it comes with Windows 10 anyway so
ಆದರೆ ಇದು ವಿಂಡೋಸ್ 10 ನೊಂದಿಗೆ ಹೇಗಾದರೂ ಬರುತ್ತದೆ
but it's closed source so it's not like
ಆದರೆ ಇದು ಮುಚ್ಚಿದ ಮೂಲವಾಗಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ
publicly open source application that
ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ತೆರೆದ ಮೂಲ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್
can accidentally accept a PR or
ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ PR ಅಥವಾ ಸ್ವೀಕರಿಸಬಹುದು
something and somebody can inject code
ಏನೋ ಮತ್ತು ಯಾರಾದರೂ ಕೋಡ್ ಸೇರಿಸುತ್ತವೆ
so it would have to be somebody that's
ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಯಾರನ್ನಾದರೂ ಹೊಂದಿರಬೇಕು
actually or just an accident maybe that
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಅಥವಾ ಬಹುಶಃ ಕೇವಲ ಅಪಘಾತ
was an you know it's just whoops a bug
ಇದು ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಾ? ಇದು ಕೇವಲ ಒಂದು ಬಗ್
that allows the passwords in your
ಅದು ನಿಮ್ಮ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ಗಳನ್ನು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ
password manager to be sent to any site
ಯಾವುದೇ ಸೈಟ್ಗೆ ಕಳುಹಿಸಬೇಕಾದ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಮ್ಯಾನೇಜರ್
which is crazy
ಇದು ಕ್ರೇಜಿ ಆಗಿದೆ
I miss you password box I feel like
ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಬಾಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ನಾನು ಕಳೆದುಕೊಂಡೆ
there's been enough like Windows bugs
ವಿಂಡೋಸ್ ದೋಷಗಳಂತೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಇದ್ದವು
over the years that I'm sure this is
ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಇದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿದೆ
just nothing more than it it's the same
ಇದು ಹೆಚ್ಚು ಕೇವಲ ಏನೂ ಅದೇ ಇಲ್ಲಿದೆ
though that happened 16 months ago
ಆದರೂ ಅದು 16 ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಸಂಭವಿಸಿತು
that's it yeah 16 not 15 C said yeah 16
ಅದು ಹೌದು 16 ಅಲ್ಲ 15 ಸಿ ಹೌದು ಯೇ 16 ಹೇಳಿದರು
months ago there was a bug that caused
ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಉಂಟಾದ ದೋಷ ಕಂಡುಬಂದಿದೆ
this it was reported and fixed and now
ಇದು ವರದಿಯಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಈಗ ನಿಗದಿಯಾಗಿದೆ
here it is again so what does that mean
ಇಲ್ಲಿ ಅದು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಆಗಿದ್ದು, ಅದನ್ನೇ ಅರ್ಥ
it can happen I mean it's a bad a bad
ಅದು ಸಂಭವಿಸಬಹುದು ಅಂದರೆ ಇದು ಕೆಟ್ಟದು ಕೆಟ್ಟದ್ದಾಗಿದೆ
case because this these are your private
ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಇದು ನಿಮ್ಮ ಖಾಸಗಿಯಾಗಿದೆ
pass
ಉತ್ತೀರ್ಣ
right you trust these applications I
ನಾನು ಈ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ಗಳನ್ನು ನಾನು ನಂಬುತ್ತೇನೆ
don't use this you know the Windows
ನೀವು ವಿಂಡೋಸ್ ತಿಳಿದಿರುವ ಇದನ್ನು ಬಳಸಬೇಡಿ
password management app but does anybody
ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ನಿರ್ವಹಣೆ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಆದರೆ ಯಾರಾದರೂ ಮಾಡುತ್ತದೆ
does anyone do you and are you affected
ಯಾರಾದರೂ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ್ತೀರಿ
by it that's the question I don't use it
ಅದಕ್ಕೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಬಳಸದೆ ಇರುವ ಪ್ರಶ್ನೆ ಇಲ್ಲಿದೆ
simply because I don't like the idea
ನಾನು ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡದ ಕಾರಣ
that possibly being used as a marketing
ಅದನ್ನು ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಾಗಿ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತಿತ್ತು
thing is where does that sound Windows
ಆ ಧ್ವನಿ ವಿಂಡೋಸ್ ಅಲ್ಲಿ ವಿಷಯ
yeah like if it's built into the Windows
ಇದು ವಿಂಡೋಸ್ ಒಳಗೆ ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿದೆ ವೇಳೆ ಹೌದು
software I'm sure there's some sort of
ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ನಾನು ಕೆಲವು ರೀತಿಯ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ
marketing because we've seen your past
ಮಾರ್ಕೆಟಿಂಗ್ ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು ನಿಮ್ಮ ಹಿಂದಿನದನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೇವೆ
where it is
ಅದು ಎಲ್ಲಿದೆ
well I pass and the thought that comes
ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಾನು ಪಾಸ್ ಮತ್ತು ಬರುತ್ತದೆ ಚಿಂತನೆಯ
to my mind is and there have been little
ನನ್ನ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಸ್ವಲ್ಪ ಇತ್ತು
exploits here and there with with
ಇಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿ ಜೊತೆ ಶೋಷಣೆ
LastPass and and bugs and and whatever
LastPass ಮತ್ತು ಮತ್ತು ದೋಷಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ
else but nothing nothing that's
ಬೇರೆ ಆದರೆ ಏನೂ ಇಲ್ಲ
revealing my passwords to any website
ಯಾವುದೇ ವೆಬ್ಸೈಟ್ಗೆ ನನ್ನ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ಗಳನ್ನು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸುವುದು
that requests them right but what would
ಅದು ಅವರಿಗೆ ವಿನಂತಿಸುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಏನು ಎಂದು
happen and and first of all how does
ಸಂಭವಿಸಿ ಮತ್ತು ಮೊದಲನೆಯದು ಹೇಗೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ
this happen
ಇದು ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ
really how are there not security
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹೇಗೆ ಭದ್ರತೆ ಇಲ್ಲ
measures in place when you are building
ನೀವು ನಿರ್ಮಿಸುವಾಗ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕ್ರಮಗಳು
a password management tool it's like if
ಒಂದು ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ನಿರ್ವಹಣಾ ಪರಿಕರವು ಅದು ಹೀಗಿರುತ್ತದೆ
you accept credit cards online
ನೀವು ಆನ್ಲೈನ್ನಲ್ಲಿ ಕ್ರೆಡಿಟ್ ಕಾರ್ಡ್ಗಳನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸುತ್ತೀರಿ
why are you storing them in plain text
ನೀವು ಅವುಗಳನ್ನು ಸರಳ ಪಠ್ಯದಲ್ಲಿ ಏಕೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತೀರಿ
in a MySQL database like it doesn't make
ಒಂದು MySQL ಡೇಟಾಬೇಸ್ ಅದನ್ನು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಹಾಗೆ
sense why are you storing plaintext
ಅರ್ಥದಲ್ಲಿ ಏಕೆ ನೀವು ಸರಳಪಠ್ಯ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವಿರಿ
passwords there's no rhyme or reason to
ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ಗಳು ಯಾವುದೇ ಪ್ರಾಸ ಅಥವಾ ಕಾರಣವಿಲ್ಲ
that why would you not pay special care
ನೀವು ಏಕೆ ವಿಶೇಷ ಕಾಳಜಿಯನ್ನು ನೀಡಬಾರದು ಎಂದು
right to this but what would have you
ಇದಕ್ಕೆ ಸರಿಯಾದ ಆದರೆ ನೀವು ಏನು ಎಂದು
know what how would I feel if LastPass
LastPass ನಾನು ಹೇಗೆ ಅಭಿಪ್ರಾಯ ಎಂದು ತಿಳಿಯುವುದು
had such an exploit well here's the
ಅಂತಹ ಇಲ್ಲಿ ಚೆನ್ನಾಗಿ ದುರ್ಬಳಕೆ ಹೊಂದಿದ್ದ
thing now I used yeah and then when it
ಈಗ ನಾನು ಹೌದು ಮತ್ತು ನಂತರ ಅದನ್ನು ಬಳಸಿದ್ದೇನೆ
switched over to true key now I use true
ಈಗ ನಿಜವಾದ ಕೀಲಿಯನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿದೆ ನಾನು ನಿಜವೆನ್ನುತ್ತೇನೆ
key because that what happens then like
ಪ್ರಮುಖ ನಂತರ ಯಾವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತದೆ ಏಕೆಂದರೆ
all of my trust really and all of my
ನನ್ನ ವಿಶ್ವಾಸ ಎಲ್ಲಾ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ನನ್ನ
enthusiasm was in password box now they
ಉತ್ಸಾಹ ಈಗ ಅವರು ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದರು
switch this over now I just went along
ಇದನ್ನು ಈಗ ಬದಲಾಯಿಸು ನಾನು ಈಗಲೂ ಹೋದೆ
with it right yeah it's the same trust I
ಅದು ಸರಿ ಹೌದು ಅದೇ ಟ್ರಸ್ಟ್ ನಾನು
had in password box is it the same that
ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಬಾಕ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ಹೊಂದಿತ್ತು ಅದೇ ಎಂಬುದು
I should have in true key or is it all
ನಾನು ನಿಜವಾದ ಕೀಲಿಯಲ್ಲಿ ಇರಬೇಕು ಅಥವಾ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಹೊಂದಿರಬೇಕು
right but you know what I mean like aka
ಬಲ ಆದರೆ ನಾನು ಅಕಾ ಹಾಗೆ ಅರ್ಥ ಏನು ಗೊತ್ತು
McAfee oh I used - lame I've never even
ಮ್ಯಾಕ್ಅಫೀ ಓಹ್ ನಾನು ಬಳಸಿದ್ದೆ - ಲೇಮ್ ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಸಹ ಇಲ್ಲ
heard of - lame it's it's a subscription
ಕೇಳಿದ - ಕುಂಟ ಇದು ಚಂದಾದಾರಿಕೆ ಇಲ್ಲಿದೆ
service yes I love it
ಸೇವೆ ಹೌದು ನಾನು ಇದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
it's crop it's cross-platform and it
ಅದು ಕ್ರಾಸ್ ಇದು ಕ್ರಾಸ್ ಪ್ಲಾಟ್ಫಾರ್ಮ್ ಮತ್ತು ಅದು
works on multiple devices and if I
ಬಹು ಸಾಧನಗಳಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು
create a password on one website it
ಒಂದು ವೆಬ್ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಅನ್ನು ರಚಿಸಿ
syncs up with my account for any of my
ಯಾವುದೇ ನನ್ನ ಖಾತೆಯನ್ನು ಸಿಂಕ್ ನನ್ನ
other devices so like LastPass or pass
ಆದ್ದರಿಂದ LastPass ಅಥವಾ ಪಾಸ್ ಇತರ ಸಾಧನಗಳು
exactly the same deal but it's yep I
ಒಂದೇ ಒಪ್ಪಂದ ಆದರೆ ಇದು ಹೌದು ನಾನು
find it seamless it's I've tried getting
ಇದು ತಡೆರಹಿತವಾಗಿರುವುದನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಿ ಅದು ನಾನು ಪಡೆಯುವ ಪ್ರಯತ್ನ ಮಾಡಿದೆ
into the
ಒಳಗೆ
database and it's garbling good you
ಡೇಟಾಬೇಸ್ ಮತ್ತು ಇದು ನಿಮಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದು ಚೆಲ್ಲುತ್ತದೆ
can't figure it if Jeff can't hack it
ಜೆಫ್ ಅದನ್ನು ಹ್ಯಾಕ್ ಮಾಡದಿದ್ದರೆ ಅದನ್ನು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ
folks that's the one thing he didn't try
ಜನರನ್ನು ಅವರು ಪ್ರಯತ್ನಿಸದ ಒಂದು ವಿಷಯ
that's the best way to exploit the
ಆ ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಉತ್ತಮ ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ
windows off did you try just entering
ಕಿಟಕಿಗಳನ್ನು ನೀವು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಾ
route and then pressing enter a San
ಮಾರ್ಗವನ್ನು ತದನಂತರ ಒತ್ತಿದರೆ ಸ್ಯಾನ್ ನಮೂದಿಸಿ
Francisco Animal Shelter has announced
ಫ್ರಾನ್ಸಿಸ್ಕೋ ಅನಿಮಲ್ ಆಶ್ರಯವನ್ನು ಘೋಷಿಸಿದೆ
it will no longer use a night scope
ಅದು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ರಾತ್ರಿ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯನ್ನು ಬಳಸುವುದಿಲ್ಲ
security robot to patrol its office
ಭದ್ರತಾ ರೋಬೋಟ್ ತನ್ನ ಕಚೇರಿಯನ್ನು ಗಸ್ತು ಮಾಡಲು
after a widely circulated report
ವ್ಯಾಪಕವಾಗಿ ಪ್ರಸಾರವಾದ ವರದಿಯ ನಂತರ
described the robot being used to deter
ರೋಬೋಟ್ ತಡೆಯಲು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ವಿವರಿಸಲಾಗಿದೆ
nearby homeless encampments and rising
ಹತ್ತಿರದ ಮನೆಯಿಲ್ಲದ ಶಿಬಿರಗಳು ಮತ್ತು ಏರುತ್ತಿರುವ
crime the San Francisco SPCA said that
ಅಪರಾಧ ಸ್ಯಾನ್ ಫ್ರಾನ್ಸಿಸ್ಕೋ ಎಸ್ಪಿಸಿಎ ಹೇಳಿದರು
it has received hundreds of messages
ಇದು ನೂರಾರು ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿದೆ
inciting violence and vandalism against
ಹಿಂಸೆ ಮತ್ತು ವಿಧ್ವಂಸಕತೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ
their facility after the story of the
ಕಥೆಯ ನಂತರ ಅವರ ಸೌಲಭ್ಯ
robot went viral in response to that
ಅದಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ರೋಬಾಟ್ ವೈರಲ್ ಹೋಯಿತು
pressure the organization will seek a
ಸಂಸ್ಥೆಯ ಒತ್ತಡವನ್ನು ಹುಡುಕುವುದು a
more fully informed consensus oriented
ಹೆಚ್ಚು ಸಂಪೂರ್ಣ ತಿಳುವಳಿಕೆ ಒಮ್ಮತದ ಆಧಾರಿತ
local approach to the use of security
ಭದ್ರತಾ ಬಳಕೆ ಸ್ಥಳೀಯ ವಿಧಾನ
robots San Francisco authorities had
ರೋಬೋಟ್ಗಳು ಸ್ಯಾನ್ ಫ್ರಾನ್ಸಿಸ್ಕೋ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಹೊಂದಿದ್ದರು
already advised the SPCA to stop using
ಈಗಾಗಲೇ ನಿಲ್ಲಿಸಲು SPCA ಗೆ ಸಲಹೆ ನೀಡಿದೆ
the robot on sidewalks without proper
ಸರಿಯಾದ ಇಲ್ಲದೆ ಕಾಲುದಾರಿಗಳಲ್ಲಿ ರೋಬೋಟ್
approval mountain view based nightscope
ಅನುಮೋದಿತ ಪರ್ವತ ವೀಕ್ಷಣೆ ಆಧಾರಿತ ನೈಟ್ ಸ್ಕೋಪ್
has said in a statement that the robot
ರೊಬೊಟ್ ಎಂದು ಹೇಳಿಕೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ
was not brought in to clear the area
ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ತೆರವುಗೊಳಿಸಲು ತರಲಿಲ್ಲ
around the San Francisco SPCA of
ಸ್ಯಾನ್ ಫ್ರಾನ್ಸಿಸ್ಕೋ ಎಸ್ಪಿಸಿಎ ಸುತ್ತ
homeless individuals but only to serve
ನಿರಾಶ್ರಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಮಾತ್ರ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತಾರೆ
and protect the SPCA the recent influx
ಮತ್ತು ಇತ್ತೀಚಿನ ಒಳಹರಿವು SPCA ಯನ್ನು ರಕ್ಷಿಸುತ್ತದೆ
of tech companies and their high paid
ಟೆಕ್ ಕಂಪೆನಿಗಳು ಮತ್ತು ಅವರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಹಣ
employees has helped drive income
ಉದ್ಯೋಗಿಗಳು ಆದಾಯದ ಆದಾಯಕ್ಕೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ
inequality and make San Francisco the
ಅಸಮಾನತೆ ಮತ್ತು ಸ್ಯಾನ್ ಫ್ರಾನ್ಸಿಸ್ಕೊ ​​ಅನ್ನು ಮಾಡಿ
most expensive place to rent an
ಒಂದು ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಅತ್ಯಂತ ದುಬಾರಿ ಸ್ಥಳ
apartment in the United States those
ಯುನೈಟೆಡ್ ಸ್ಟೇಟ್ಸ್ನ ಅಪಾರ್ಟ್ಮೆಂಟ್
underlying tensions have boiled over in
ಒಳಗಿನ ಉದ್ವಿಗ್ನತೆಗಳು ಒಳಗೆ ಕುದಿಸಿವೆ
protest against tech companies including
ಸೇರಿದಂತೆ ಟೆಕ್ ಕಂಪನಿಗಳ ವಿರುದ್ಧ ಪ್ರತಿಭಟನೆ
over private shuttles run by companies
ಕಂಪನಿಗಳು ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ಖಾಸಗಿ ಶಟಲ್ಗಳ ಮೇಲೆ
including Google the San Francisco SPCA
ಗೂಗಲ್ ಸೇರಿದಂತೆ ಸ್ಯಾನ್ ಫ್ರಾನ್ಸಿಸ್ಕೋ ಎಸ್ಪಿಸಿಎ
facility is located in a rapidly
ಸೌಲಭ್ಯವು ಶೀಘ್ರವಾಗಿ ಇದೆ
gentrifying neighborhood where
ನೆರೆಹೊರೆಯ ನೆರೆಹೊರೆ ಎಲ್ಲಿದೆ
inequality is particularly acute
ಅಸಮಾನತೆಯು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ತೀವ್ರವಾಗಿರುತ್ತದೆ
contributing to the rise of homeless
ಮನೆಯಿಲ್ಲದವರ ಹೆಚ್ಚಳಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗಿದೆ
encampments on the sidewalks the SPCA
SPCA ನ ಕಾಲುದಾರಿಗಳಲ್ಲಿನ ಶಿಬಿರಗಳನ್ನು
reported a recent rise in vandalism and
ವಿಧ್ವಂಸಕತೆಯ ಇತ್ತೀಚಿನ ಏರಿಕೆ ವರದಿಯಾಗಿದೆ
theft which it has said declined after
ಕಳ್ಳತನ ಇದು ನಂತರ ನಿರಾಕರಿಸಿದರು ಹೇಳಿದರು
the security robot was put into service
ಭದ್ರತಾ ರೋಬೋಟ್ ಅನ್ನು ಸೇವೆಗೆ ಸೇರಿಸಲಾಯಿತು
but in San Francisco's current context
ಆದರೆ ಸ್ಯಾನ್ ಫ್ರಾನ್ಸಿಸ್ಕೋದ ಪ್ರಸ್ತುತ ಸನ್ನಿವೇಶದಲ್ಲಿ
the thought of using high-tech robots to
ಹೈಟೆಕ್ ರೋಬೋಟ್ಗಳನ್ನು ಬಳಸುವ ಚಿಂತನೆ
deter homeless people doesn't go over
ನಿರಾಶ್ರಿತರು ತಡೆಯಲು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ
well
ಚೆನ್ನಾಗಿ
robot could also be seen as taking a job
ರೊಬೊಟ್ ಕೂಡ ಕೆಲಸವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಕಾಣಬಹುದಾಗಿದೆ
from a human the president of the SPCA
ಒಬ್ಬ ಮಾನವನಿಂದ ಎಸ್ಪಿಸಿಎ ಅಧ್ಯಕ್ಷರು
earlier told the San Francisco business
ಹಿಂದಿನ ಸ್ಯಾನ್ ಫ್ರಾನ್ಸಿಸ್ಕೊ ​​ವ್ಯವಹಾರ ಹೇಳಿದರು
time times that the robot costs just six
ರೋಬೋಟ್ ಕೇವಲ ಆರು ಖರ್ಚುವ ಸಮಯದ ಸಮಯ
dollars an hour to rent while San
ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಒಂದು ಗಂಟೆ ಡಾಲರ್ ಆದರೆ ಸ್ಯಾನ್
Francisco's minimum wage is $14 an hour
ಫ್ರಾನ್ಸಿಸ್ಕೋದ ಕನಿಷ್ಠ ವೇತನವು $ 14 ಒಂದು ಗಂಟೆ
as a non profit the cost of a human
ಒಂದು ಮಾನವ ಲಾಭದ ಲಾಭವಾಗಿ
worker would be cost prohibitive so
ಕೆಲಸಗಾರನು ಖರ್ಚಾಗುತ್ತದೆ
while they are retiring the robot they
ಅವರು ರೋಬೋಟ್ ಕಾರ್ಯಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಅವರು
have no intention of hiring a person to
ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ನೇಮಿಸುವ ಉದ್ದೇಶವಿಲ್ಲ
take its place wow that's a lot because
ಅದರ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ತುಂಬಾ
it's not like the robot is taking the
ಇದು ರೋಬೋಟ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ ಅಲ್ಲ
drop of a human right right so it's a
ಮಾನವ ಹಕ್ಕುಗಳ ಹರಿವು ಇದರಿಂದಾಗಿ ಅದು ಒಂದು
non-profit and they can't use a robot
ಲಾಭರಹಿತ ಮತ್ತು ಅವರು ರೋಬಾಟ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ
which would really no doubt help but
ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಸ್ಸಂದೇಹವಾಗಿ ಸಹಾಯ ಆದರೆ
it's because they can't use the robot
ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ರೋಬಾಟ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ
because there's this homeless situation
ಈ ನಿರಾಶ್ರಿತ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಇರುವುದರಿಂದ
and so there's homeless people all over
ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ಮನೆಯಿಲ್ಲದ ಜನರು ಎಲ್ಲಕ್ಕೂ ಇದೆ
the sidewalk the problem is bigger than
ಕಾಲುದಾರಿಯ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ
this robot but the robot seems to be
ಈ ರೋಬೋಟ್ ಆದರೆ ರೋಬಾಟ್ ತೋರುತ್ತದೆ
definitely a sore spot the scapegoat
ಖಂಡಿತವಾಗಿ ಒಂದು ನೋಯುತ್ತಿರುವ ಸ್ಪಾಟ್ ಬಲಿಪಶು
thing what's not clear from this is why
ಇದರಿಂದ ಸ್ಪಷ್ಟತೆ ಇಲ್ಲದ ವಿಷಯ ಏಕೆ ಆಗಿದೆ
are people upset like how is the robot
ರೋಬೋಟ್ ಹೇಗೆ ನಂತಹ ಜನರು ಅಸಮಾಧಾನ ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ
approaching the homeless what what is it
ಅದು ಏನು ಎಂದು ಮನೆಯಿಲ್ಲದವರನ್ನು ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿದೆ
doing is lasers jacking is it doing
ಮಾಡುವುದು ಲೇಸರ್ಗಳು ಜಾಕಿಂಗ್ ಮಾಡುವುದು
something that's upsetting them or is it
ಅವುಗಳನ್ನು ಹಾಳುಮಾಡುತ್ತದೆ ಅಥವಾ ಅದು
just the presence of a robot right it's
ಅದು ರೋಬಾಟ್ನ ಉಪಸ್ಥಿತಿ ಮಾತ್ರ
well that's the thing it's probably the
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಅದು ಬಹುಶಃ ವಿಷಯ
presence of a robot because truth be
ರೋಬಾಟ್ ಇರುವ ಕಾರಣ ಸತ್ಯ
told what could possibly be doing it's
ಅದು ಏನು ಮಾಡಬಹುದೆಂದು ಹೇಳಿದರು
just there to patrol the area
ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ಗಸ್ತು ಮಾಡಲು ಅಲ್ಲಿಯೇ
it's a monitoring system it's an
ಇದು ಒಂದು ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣಾ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಾಗಿದೆ
advanced monitoring system and
ಮುಂದುವರಿದ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣಾ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮತ್ತು
realistically in my view I think it's
ವಾಸ್ತವಿಕವಾಗಿ ನನ್ನ ದೃಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
not the robot that's causing it's what
ಇದು ರೋಬೋಟ್ ಅಲ್ಲದೇ ಅದು ಏನಾಗುತ್ತದೆ
the risk represents it's more what yeah
ಅಪಾಯ ಇದು ಹೌದು ಎಂಬುದನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರತಿನಿಧಿಸುತ್ತದೆ
I mean it's shedding light on a
ಅಂದರೆ, ಅದು ಬೆಳಕು ಚೆಲ್ಲುತ್ತದೆ
situation where tent cities are popping
ಡೇರೆ ನಗರಗಳು ಹಾದುಹೋಗುವ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ
up and the SPCA is having to bring in a
ಅಪ್ ಮತ್ತು ಎಸ್ಪಿಸಿಎ ಒಂದು ತರಲು ಹೊಂದಿದೆ
robot in order to simply patrol and it's
ರೋಬೋಟ್ ಸರಳವಾಗಿ ಗಸ್ತು ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
getting vandalized and it's getting
ವಿನಾಶಗೊಳಿಸುವುದು ಮತ್ತು ಅದು ಪ್ರಕಟಗೊಳ್ಳಲಿದೆ
abused and you know so there's all kinds
ದುರುಪಯೋಗಪಡಿಸಿಕೊಂಡ ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ ಇಲ್ಲ
and San Francisco is already making a
ಮತ್ತು ಸ್ಯಾನ್ ಫ್ರಾನ್ಸಿಸ್ಕೋ ಈಗಾಗಲೇ ಒಂದು ಮಾಡುವ ಇದೆ
scene over robots accessing sidewalks
ಕಾಲುದಾರಿಗಳು ಪ್ರವೇಶಿಸುವ ರೋಬೋಟ್ಗಳು ಮೇಲೆ ದೃಶ್ಯ
and public areas and things like that
ಮತ್ತು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಪ್ರದೇಶಗಳು ಮತ್ತು ಆ ರೀತಿಯ ವಿಷಯಗಳು
see I mean it's a hot spot for story
ನೋಡಿ ಇದು ಕಥೆಯ ಒಂದು ಹಾಟ್ ಸ್ಪಾಟ್
like this to come out
ಇದು ಹೊರಬರಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತದೆ
right but sure I mean if minimum wage is
ಸರಿಯಾದ ಆದರೆ ಕನಿಷ್ಠ ವೇತನ ವೇಳೆ ನಾನು ಅರ್ಥ
$14 an hour and it's a nonprofit
ಒಂದು ಗಂಟೆಗೆ $ 14 ಮತ್ತು ಅದು ಲಾಭರಹಿತವಾಗಿದೆ
organization they're not gonna be able
ಸಂಘಟನೆಯಿಂದ ಅವರು ಸಮರ್ಥರಾಗುವುದಿಲ್ಲ
to see even say to one of the homeless
ನೋಡಲು ನಿರಾಶ್ರಿತರ ಒಂದು ಹೇಳಲು
people hey I'll pay you six dollars an
ಜನರು ಹೇ ನಾನು ಆರು ಡಾಲರ್ ಹಣವನ್ನು ಪಾವತಿಸುತ್ತೇನೆ
hour because it wouldn't be legal
ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಕಾನೂನಾಗುವುದಿಲ್ಲ
they'd have to pay $14 an hour whereas
ಅವರು $ 14 ಒಂದು ಗಂಟೆ ಆದರೆ ತೆರಬೇಕಾದ ಬಯಸುವ
any of those people would probably take
ಆ ಜನರು ಬಹುಶಃ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು
the six yeah oh boy yeah Wow it's it's a
ಹೌದು ಹೌದು ಓ ಓಹ್ ಹೌದು ಹೌದು ಇದು ಇಲ್ಲಿದೆ
messy touchy subject and we're really in
ಗೊಂದಲಮಯ ಸ್ಪರ್ಶ ವಿಷಯ ಮತ್ತು ನಾವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸೈನ್ ಇನ್
that place aren't we where this is
ಅದು ಎಲ್ಲಿದೆ ಎಂಬುದು ನಮಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
really gonna start coming to light I
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಾನು ಬೆಳಕಿಗೆ ಬರಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ
think in more places as well well it's
ಹೆಚ್ಚು ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿ ಯೋಚಿಸಿ ಹಾಗೂ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
no different really than the story last
ಕೊನೆಯ ಕಥೆಗಿಂತ ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿಲ್ಲ
week of the drone flying around after
ಡ್ರೋನ್ನ ವಾರದ ನಂತರ ಸುಮಾರು ಹಾರುವ
work right it's now it's it's a machine
ಸರಿ ಇದೀಗ ಅದು ಇದೊಂದು ಯಂತ್ರವಾಗಿದೆ
that yeah affecting the behavior of the
ಹೌದು ವರ್ತನೆಯನ್ನು ಮೇಲೆ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುವ
people and now people are going to start
ಜನರು ಮತ್ತು ಈಗ ಜನರು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲಿದ್ದಾರೆ
feeling a little bit what I find
ನಾನು ಹೇಗೆ ಏನು ಸ್ವಲ್ಪ ಭಾವನೆ
interesting about this and maybe this is
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ಮತ್ತು ಬಹುಶಃ ಇದು
more of a tongue-in-cheek comment
ಕೆನ್ನೆಯ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯ ಹೆಚ್ಚು
it's the SPCA wouldn't the dogs be
ಇದು SPCA ನಾಯಿಗಳು ಅಲ್ಲ ಎಂದು
deterrent they're in cages the dogs yeah
ಅವರು ಪಂಜರದಲ್ಲಿ ಯೆಹೂದ್ಯ ನಾಯಿಗಳು ಇದ್ದಾರೆ
the dogs are inside this is this is
ನಾಯಿಗಳು ಈ ಈ ಎಂಬುದು ಒಳಭಾಗದಲ್ಲಿ
generally outdoor this is outdoor
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಹೊರಾಂಗಣ ಇದು ಹೊರಾಂಗಣವಾಗಿದೆ
vandalism yeah probably
ವಿಧ್ವಂಸಕ ಹೌದು ಬಹುಶಃ
oh yeah oh yeah okay sorry like I'm just
ಹೌದು ಓಹ್ ಹೌದು ಸರಿ ಕ್ಷಮಿಸಿ ಓಹ್ ನಾನು ಮನುಷ್ಯ
thinking like hey put up an attack dog
ಹೇ ಆಲೋಚನಾ ನಾಯಿಯನ್ನು ಹಾಕಿದಂತೆಯೇ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ
on premises sign or something and you
ಆವರಣದಲ್ಲಿ ಸೈನ್ ಅಥವಾ ಏನೋ ಮತ್ತು ನೀವು
know have somebody watch absolution is a
ಎಂದರೆ ಯಾರಾದರೂ ಎಬೊಲ್ಯುಶನ್ ಅನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾರೆಯೆಂದು ತಿಳಿಯಿರಿ a
violent one it's the second let's make
ಹಿಂಸಾತ್ಮಕ ಒಂದಾಗಿದೆ ಅದು ಎರಡನೆಯದು ನಾವು ಮಾಡೋಣ
them attack canine no no it's the
ಅವುಗಳು ದವಡೆ ದಾಳಿ ಮಾಡುತ್ತವೆ ಅಲ್ಲ
psychology of it you've got you've got
ಇದು ಮನಶ್ಶಾಸ್ತ್ರ ನೀವು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ ಗಾಟ್
the dog in this sign up and then you go
ಈ ಸೈನ್ ಅಪ್ ಮಾಡಿದ ನಾಯಿ ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು ಹೋಗಿ
to to spray pain now only dogs are
ನೋವು ಸಿಂಪಡಿಸಲು ಈಗ ನಾಯಿಗಳು ಮಾತ್ರ
barking oh my god all these poor kittens
ಓ ದೇವರೇ, ಈ ಕಳಪೆ ಉಡುಗೆಗಳನ್ನೆಲ್ಲಾ ಕಿತ್ತುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ
in the shelter that are scared out of
ಹೊರಗೆ ಹೆದರುತ್ತಾರೆ ಆಶ್ರಯದಲ್ಲಿ
their ever loving minds because this
ಇದು ಅವರ ಪ್ರೀತಿಯ ಮನಸ್ಸುಗಳ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ
attack dog is constantly barking at the
ದಾಳಿ ನಾಯಿ ನಿರಂತರವಾಗಿ ಬಾರ್ಕಿಂಗ್ ಇದೆ
homeless people have you been to the
ಮನೆಯಿಲ್ಲದ ಜನರು ನೀವು ಇಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ
SPCA a year and Barry yeah I was going
ಎಸ್ಪಿಸಿಎ ಒಂದು ವರ್ಷ ಮತ್ತು ಬ್ಯಾರಿ ಹೌದು ನಾನು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೆ
bark it all the time recordings like you
ನಿಮ್ಮಂತಹ ಎಲ್ಲಾ ಸಮಯ ರೆಕಾರ್ಡಿಂಗ್ಗಳನ್ನು ಕಿತ್ತುಕೊಳ್ಳಿ
remember that see it's just the shotguns
ಅದು ಕೇವಲ ಶಾಟ್ಗನ್ ಎಂದು ನೋಡಿರಿ
[Laughter]
[ನಗು]
the Federal Communications Commission
ಫೆಡರಲ್ ಕಮ್ಯುನಿಕೇಷನ್ಸ್ ಕಮಿಷನ್
voted Thursday to deregulate the
deregulate ಗುರುವಾರ ಮತ
broadband industry and eliminates net
ಬ್ರಾಡ್ಬ್ಯಾಂಡ್ ಉದ್ಯಮ ಮತ್ತು ನಿವ್ವಳ ನಿವಾರಿಸುತ್ತದೆ
neutrality rules that prohibit internet
ಅಂತರ್ಜಾಲವನ್ನು ನಿಷೇಧಿಸುವ ತಟಸ್ಥ ನಿಯಮಗಳು
service providers from blocking and
ಸೇವೆ ಒದಗಿಸುವವರು ತಡೆಯುವ ಮತ್ತು
slowing Internet traffic going forward
ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಟ್ರಾಫಿಕ್ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿದೆ
home and internet providers and mobile
ಮನೆ ಮತ್ತು ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಪೂರೈಕೆದಾರರು ಮತ್ತು ಮೊಬೈಲ್
carriers will no longer be bound by
ವಿಮಾನ ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಬದ್ಧವಾಗಿರುತ್ತವೆ
strict net neutrality rules but rather
ಕಟ್ಟುನಿಟ್ಟಾದ ನಿವ್ವಳ ತಟಸ್ಥ ನಿಯಮಗಳು ಆದರೆ
by whatever promises they choose to make
ಯಾವುದೇ ಭರವಸೆಗಳಿಂದ ಅವರು ಮಾಡಲು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ
ISPs will be allowed to block or
ISP ಗಳನ್ನು ನಿರ್ಬಂಧಿಸಲು ಅಥವಾ ಅನುಮತಿಸಲಾಗುವುದು
throttle Internet traffic or offer
ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಟ್ರಾಫಿಕ್ ಅಥವಾ ಪ್ರಸ್ತಾಪವನ್ನು ಥ್ರೊಟಲ್ ಮಾಡಿ
priority to web sites and online
ವೆಬ್ಸೈಟ್ಗಳಿಗೆ ಮತ್ತು ಆನ್ಲೈನ್ಗೆ ಆದ್ಯತೆ
services in exchange for payments as
ಪಾವತಿಗಳಿಗೆ ಬದಲಾಗಿ ಸೇವೆಗಳು
long as ISPs publicly disclosed the
ಐಎಸ್ಪಿಗಳನ್ನು ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸಿದವರೆಗೂ
blocking slowing or paid prioritization
ನಿಧಾನಗೊಳಿಸುವ ಅಥವಾ ಪಾವತಿಸುವ ಆದ್ಯತೆಗಳನ್ನು ನಿರ್ಬಂಧಿಸುವುದು
they won't be violating any FCC rules
ಅವರು ಯಾವುದೇ FCC ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಉಲ್ಲಂಘಿಸುವುದಿಲ್ಲ
the Federal Trade Commission could
ಫೆಡರಲ್ ಟ್ರೇಡ್ ಕಮಿಷನ್ ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
punish ISPs if they make promises and
ಅವರು ಭರವಸೆ ನೀಡಿದರೆ ಮತ್ತು ISP ಗಳನ್ನು ಶಿಕ್ಷಿಸುತ್ತಾರೆ
then break them but there's no
ನಂತರ ಅವುಗಳನ್ನು ಮುರಿಯಲು ಆದರೆ ಇಲ್ಲ
requirement that the ISPs make promises
ISP ಗಳು ಭರವಸೆಯನ್ನು ನೀಡುವ ಅಗತ್ಯತೆ
in the first place the FCC will have to
ಮೊದಲ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಎಫ್ಸಿಸಿ ಮಾಡಬೇಕು
defend its decision in court as pro net
ಪರ ನಿವ್ವಳವಾಗಿ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ನಿರ್ಧಾರವನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
neutrality groups plan to appeal
ತಟಸ್ಥ ಗುಂಪುಗಳು ಮನವಿ ಮಾಡಲು ಯೋಜನೆ
advocates are also pushing Congress to
ವಕೀಲರು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ಗೆ ತಳ್ಳಿದ್ದಾರೆ
reinstate net neutrality rules so do you
ನಿವ್ವಳ ತಟಸ್ಥ ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಪುನಃಸ್ಥಾಪಿಸಿ ಹಾಗಾಗಿ ನೀವು ಮಾಡುತ್ತೀರಿ
think that this repeal will go through
ಈ ರದ್ದುಗೊಳಿಸುವಿಕೆಯು ಹಾದುಹೋಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
Jeff I mean Jeff question he works for
ಜೆಫ್ ನಾನು ಅರ್ಥ ಜೆಫ್ ಪ್ರಶ್ನೆ ಅವರು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ
the Union this is a political answer at
ಯೂನಿಯನ್ ಇದು ರಾಜಕೀಯ ಉತ್ತರವಾಗಿದೆ
best which we know always brings out a
ನಾವು ತಿಳಿದಿರುವ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಯಾವಾಗಲೂ ಒಂದು ಔಟ್ ತೆರೆದಿಡುತ್ತದೆ
lot of opinions online I mean if you
ಅಭಿಪ್ರಾಯಗಳನ್ನು ಬಹಳಷ್ಟು ಆನ್ಲೈನ್ ನಾನು ಕೂಡ ಅರ್ಥ
look at the way things have been going
ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಹೋಗುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ
in the US as far as changing of the
ಯುಎಸ್ನಲ್ಲಿ ಬದಲಾಗುತ್ತಿರುವಂತೆ
rules it's very business centric right
ಇದು ಬಹಳ ವ್ಯಾಪಾರ ಕೇಂದ್ರಿತ ಹಕ್ಕು ಎಂದು ನಿರ್ಣಯಿಸುತ್ತದೆ
which was the platform that was offered
ಅದು ನೀಡಿತು ವೇದಿಕೆಯಾಗಿದೆ
yeah exactly you know and that's you
ಹೌದು ನೀವು ತಿಳಿದಿರುವಿರಿ ಮತ್ತು ಅದು ನಿಮಗೆ
know how he Trump got elected so this
ಇದರಿಂದ ಅವರು ಹೇಗೆ ಟ್ರಂಪ್ ಆಯ್ಕೆಯಾದರು ಎಂಬುದನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಿ
just falls in line with that so it's a
ಅದು ಸರಿಹೊಂದುವಂತೆ ಅದು ಬರುತ್ತದೆ
political answer is it gonna get
ರಾಜಕೀಯ ಉತ್ತರವನ್ನು ಪಡೆಯುವುದು ಗೊನ್ನಾ
overturned I don't know the big question
ಅನೂರ್ಜಿತಗೊಳಿಸಿತು ನನಗೆ ದೊಡ್ಡ ಪ್ರಶ್ನೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
becomes what is going to be the impact
ಪರಿಣಾಮ ಏರಲಿದೆ ಆಗುತ್ತದೆ
of it because we did have an on net
ಅದರಲ್ಲಿ ನಾವು ನಿವ್ವಳ ಮೇಲೆ ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
neutrality the net neutrality came in to
ತಟಸ್ಥತೆ ನಿವ್ವಳ ತಟಸ್ಥತೆಗೆ ಬಂದಿತು
curb some of these issues
ಈ ಕೆಲವು ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ನಿವಾರಿಸುತ್ತದೆ
now you're taking it away is there gonna
ಈಗ ನೀನು ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
be almost a wild-west type mindset
ಸುಮಾರು ಒಂದು ಕಾಡು ಪಶ್ಚಿಮದಲ್ಲಿ ರೀತಿಯ ಮನಸ್ಸು ಎಂದು
amongst the big company say hey we've
ದೊಡ್ಡ ಕಂಪೆನಿಯ ನಡುವೆ ಹೇ ನಾವು ಹೇಳಿರುವುದು
just had the leash taken off let's do
ಲೆಶ್ ಮಾಡಬೇಕಾದಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಕೇವಲ ಲೀಶ್ ತೆಗೆಯಲಾಗಿದೆ
this and we're going to let everybody
ಇದು ಮತ್ತು ನಾವು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಅವಕಾಶ ನೀಡಲಿದ್ದೇವೆ
know we're doing it so we're not
ನಾವು ಅದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿರುವೆ ಎಂದು ನಾವು ತಿಳಿದಿದ್ದೇವೆ
breaking any rules and that's going to
ಯಾವುದೇ ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಮುರಿಯುವುದು ಮತ್ತು ಅದು ಹೋಗುವುದು
be the big thing is is
ದೊಡ್ಡ ವಿಷಯ ಎಂದರೆ
whether it's appealed or not remains to
ಅದು ಮನವಿ ಮಾಡಿದ್ದರೂ ಅಥವಾ ಉಳಿದಿಲ್ಲವೋ
be seen but what is the fallout from
ಕಾಣಬಹುದು ಆದರೆ ರಿಂದ ವಿಕಿರಣ ಏನು
this and how far is it going to go
ಇದು ಮತ್ತು ಎಷ್ಟು ದೂರ ಹೋಗುವುದು
before people go whoa
ಜನರು ಯಾರೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾರೆಂಬುದು
put some reins on this and what happens
ಇದರ ಮೇಲೆ ಕೆಲವು ಪ್ರಭುತ್ವಗಳನ್ನು ಇರಿಸಿ ಮತ್ತು ಏನಾಗುತ್ತದೆ
then that's what I'm interested to see
ನಂತರ ನಾನು ನೋಡಲು ಆಸಕ್ತಿ ಇದೆ
when you I mean whether you're for or
ನೀವು ನಾನು ಅಥವಾ ನೀವು ಎಂಬುವುದನ್ನು ನಾನು ಅರ್ಥೈಸುತ್ತೇನೆ
against regulations when you put
ನೀವು ಹಾಕಿದಾಗ ನಿಯಮಗಳು ವಿರುದ್ಧ
restrictions on something it changes the
ಏನೋ ನಿರ್ಬಂಧಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತದೆ
way that you play when you remove
ನೀವು ತೆಗೆದುಹಾಕಿದಾಗ ನೀವು ಆಡುವ ವಿಧಾನ
restrictions sky's the limit and it's
ನಿರ್ಬಂಧಗಳ ಆಕಾಶವು ಮಿತಿ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
gonna be very interesting to see how
ಹೇಗೆ ನೋಡಲು ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿಕರ ಎಂದು ಗೊನ್ನಾ
this really tough to know really tough
ಈ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕಠಿಣ ತಿಳಿಯಲು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕಠಿಣ
to know right now because I think that
ಇದೀಗ ತಿಳಿದಿರುವುದರಿಂದ ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
if my ISP was throttling the services
ನನ್ನ ISP ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಥ್ರೊಟ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರೆ
that I use and making it so that they're
ಅವರು ನೀವು ಎಷ್ಟು ನಾನು ಬಳಸಲು ಮತ್ತು ಮಾಡುವ
not functioning very well what happens
ಏನಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ
then I would switch ISPs right so
ನಂತರ ನಾನು ಸರಿಯಾಗಿ ISP ಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ
they're gonna lose my business right so
ಅವರು ನನ್ನ ವ್ಯವಹಾರವನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
now it's the deregulation just simply
ಈಗ ಅದು ಸರಳವಾಗಿ ಅನಿಯಂತ್ರಣ
means that the ISP has to now make wise
ಅಂದರೆ ISP ಈಗ ಬುದ್ಧಿವಂತಿಕೆ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ
decisions for their customers so you
ಅವರ ಗ್ರಾಹಕರ ನಿರ್ಧಾರಗಳು
know there's two sides of it and and
ಅದರಲ್ಲಿ ಎರಡು ಬದಿಗಳಿವೆ ಎಂದು ಮತ್ತು ತಿಳಿದಿದೆ
maybe it boils down to is the ISP a
ಬಹುಶಃ ಇದು ISP ಒಂದು ಕೆಳಗೆ ಕುದಿಯುವ
moral company are they obviously they're
ನೈತಿಕ ಕಂಪನಿ ಅವರು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಅವರು
in this to make money but would turning
ಈ ಹಣವನ್ನು ಮಾಡಲು ಆದರೆ ತಿರುಗಿ ಎಂದು
down the speed of the throughput of
ಆಫ್ ಥ್ರೋಪುಟ್ ವೇಗವನ್ನು
BitTorrent to a reasonable level
ಒಂದು ಸಮಂಜಸ ಮಟ್ಟಕ್ಕೆ ಬಿಟ್ಟೊರೆಂಟ್
thinking of QoS quality of service way
ಸೇವೆಯನ್ನು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ QoS ಗುಣಮಟ್ಟದ ಚಿಂತನೆ
turning it down a bit help those who are
ಅದನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ತಿರುಗಿಸುವವರು ಯಾರು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ
watching on Netflix be able to watch
ನೆಟ್ಫ್ಲಿಕ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ವೀಕ್ಷಿಸುವುದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
with better experience and if yes then
ಉತ್ತಮ ಅನುಭವ ಮತ್ತು ಹೌದು ಆಗಿದ್ದರೆ
that's quality of service we're
ಅದು ನಮ್ಮ ಸೇವೆಯ ಗುಣಮಟ್ಟವಾಗಿದೆ
restricting something that you're gonna
ನೀವು ಗೊನ್ನಾ ಎಂದು ಏನೋ ನಿರ್ಬಂಧಿಸುವ
let this run overnight anyways and
ಇದು ರಾತ್ರಿ ರಾತ್ರಿಯೆಂದೂ ರನ್ ಮಾಡೋಣ
whether it takes five minutes or five
ಐದು ನಿಮಿಷಗಳು ಅಥವಾ ಐದು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
hours probably doesn't make much of a
ಗಂಟೆಗಳ ಬಹುಶಃ ಒಂದು ಹೆಚ್ಚು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
difference to you but the person sitting
ನಿಮಗೆ ವ್ಯತ್ಯಾಸ ಆದರೆ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಕುಳಿತು
there watching a 4k video on Netflix is
ನೆಟ್ಫ್ಲಿಕ್ಸ್ನಲ್ಲಿ 4k ವೀಡಿಯೋವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದೆ
going to be impacted by that spinning
ಅದು ನೂಲುವ ಮೂಲಕ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ್ತದೆ
wheel that says they don't have enough
ಅವರು ಸಾಕಷ್ಟು ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳುವ ಚಕ್ರ
bandwidth right so there's really two
ಬ್ಯಾಂಡ್ವಿಡ್ತ್ ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಎರಡು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇವೆ
sides to it
ಅದರ ಕಡೆಗೆ
oh if I recall correctly when the whole
ಒಟ್ಟಾರೆಯಾಗಿ ನಾನು ಸರಿಯಾಗಿ ನೆನಪಿಸಿಕೊಂಡರೆ ಓಹ್
net neutrality thing came in several
ನಿವ್ವಳ ನ್ಯೂಟ್ರಾಲಿಟಿ ವಿಷಯವು ಹಲವಾರು
years ago was it not because people were
ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಜನರು ಏಕೆಂದರೆ ಅದು
finding that the Netflix in particular
ನಿರ್ದಿಷ್ಟವಾಗಿ ನೆಟ್ಫ್ಲಿಕ್ಸ್ ಕಂಡುಕೊಂಡ
was throttled by certainly he's right
ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ ಅವರು ಸರಿ ಎಂದು ಥ್ರೊಟಲ್ ಮಾಡಲಾಯಿತು
and what happens now is this can effect
ಮತ್ತು ಇದೀಗ ಏನಾಗುತ್ತದೆ ಇದು ಇದು ಪರಿಣಾಮ ಬೀರಬಹುದು
viewership and does it now open up the
ನೋಡುಗರ ಈಗ ತೆರೆಯುತ್ತದೆ ಇಲ್ಲ
door for the services like Netflix or
ನೆಟ್ಫ್ಲಿಕ್ಸ್ ಅಥವಾ ಸೇವೆಗಳಿಗೆ ಬಾಗಿಲು
any of your streaming services
ನಿಮ್ಮ ಸ್ಟ್ರೀಮಿಂಗ್ ಸೇವೆಗಳಲ್ಲಿ ಯಾವುದಾದರೂ
to start going into business deals with
ವ್ಯವಹಾರ ಡೀಲ್ ಸಾಗುವ ಆರಂಭಿಸಲು
certain ISPs to say look you know we'll
ಕೆಲವು ISP ಗಳನ್ನು ಹೇಳಲು ನಾವು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ ಕಾಣುತ್ತೇವೆ
cut you a portion of the revenue of all
ಎಲ್ಲಾ ಆದಾಯದ ಒಂದು ಭಾಗವನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿ
of your subscribers who use our service
ನಮ್ಮ ಸೇವೆಯನ್ನು ಬಳಸುವ ನಿಮ್ಮ ಚಂದಾದಾರರಲ್ಲಿ
right if you don't throttle and now
ನೀವು ಈಗ ಥ್ರೊಟಲ್ ಮಾಡದಿದ್ದರೆ ಮತ್ತು ಇದೀಗ
we're gonna start seeing hey if you buy
ನಾವು ಖರೀದಿಸಿದರೆ ನಾವು ಹೇ ನೋಡುತ್ತೇವೆ
our service you'll get better Netflix
ನಮ್ಮ ಸೇವೆ ನೀವು ಉತ್ತಮ ನೆಟ್ಫ್ಲಿಕ್ಸ್ ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ
right because it's actually throttled
ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಥ್ರೊಟ್ ಮಾಡಿದ ಕಾರಣ
that way it'll be interesting to see
ಆ ರೀತಿ ಅದು ನೋಡಲು ಆಸಕ್ತಿಕರವಾಗಿರುತ್ತದೆ
those out and says hey we run throttled
ಆ ಔಟ್ ಮತ್ತು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ ಹೇ ನಾವು throttled ರನ್
our service is unlike work it's oh you
ನಮ್ಮ ಸೇವೆಯು ಕೆಲಸದಂತೆ ಭಿನ್ನವಾಗಿದೆ ಅದು ಓ
know and is that gonna be a marketing
ತಿಳಿದಿರುವ ಮತ್ತು ಹೇಳಲು ಮಾರ್ಕೆಟಿಂಗ್ ಆಗಿದೆ
gimmick now right probably yeah and how
ಗಿಮಿಕ್ ಈಗ ಸರಿ ಹೌದು ಮತ್ತು ಹೇಗೆ
is this gonna affect prices so
ಇದರಿಂದಾಗಿ ಬೆಲೆಗಳ ಮೇಲೆ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ್ತದೆ
understand this the impact here is
ಈ ಪರಿಣಾಮವನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ
simply that the ISPs now have the choice
ಸರಳವಾಗಿ ISP ಗಳು ಈಗ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ
so we're not saying and and nobody's
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಹೇಳುತ್ತಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಯಾರೂ ಇಲ್ಲ
saying Netflix is going to start
ನೆಟ್ಫ್ಲಿಕ್ಸ್ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗಲಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು
buffering or category 5 is no longer
ಬಫರಿಂಗ್ ಅಥವಾ ವರ್ಗ 5 ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಇಲ್ಲ
going to be viewable in HD because they
ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು HD ಯಲ್ಲಿ ವೀಕ್ಷಿಸಬಹುದಾಗಿದೆ
don't have enough money to pay the ISPs
ISP ಗಳನ್ನು ಪಾವತಿಸಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಹಣ ಇಲ್ಲ
for the better bandwidth right that's
ಅದು ಉತ್ತಮ ಬ್ಯಾಂಡ್ವಿಡ್ತ್ ಬಲಕ್ಕೆ
probably I can't see that happening
ಬಹುಶಃ ನಾನು ಆ ಘಟನೆಯನ್ನು ನೋಡಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ
because it's still the internet and if
ಇದು ಇನ್ನೂ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಏಕೆಂದರೆ ಮತ್ತು ವೇಳೆ
it's not working I'm gonna change ISPs
ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ ನಾನು ISP ಗಳನ್ನು ಬದಲಿಸುತ್ತೇನೆ
but the fact is is now the ISPs will
ಆದರೆ ಈಗ ISP ಗಳು ತಿನ್ನುವೆ
have the legal right to make those
ಆ ಮಾಡಲು ಕಾನೂನುಬದ್ಧ ಹಕ್ಕಿದೆ
decisions right it's gonna be
ತೀರ್ಮಾನಗಳು ಸರಿಯಾಗಿವೆ
interesting to see how it plays out yeah
ಇದು ಹೌದು ಔಟ್ ವಹಿಸುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡಲು ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ
those ones where I feel like popping
ನಾನು ಪಾಪಿಂಗ್ ಮಾಡುವಂತೆ ಭಾವಿಸುವಂತಹವುಗಳು
some popcorn sitting back and just
ಕೆಲವು ಪಾಪ್ಕಾರ್ನ್ ಮರಳಿ ಕುಳಿತಿತ್ತು
watching the show it's too tricky for me
ಅದು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಟ್ರಿಕಿಯಾಗಿದೆ ಎಂಬ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದೆ
to make a decision on how exactly I feel
ನಾನು ಹೇಗೆ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂಬುದರ ಕುರಿತು ತೀರ್ಮಾನ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು
except that I never imagined it would be
ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ನಾನು ಇದು ಎಂದು ಕಲ್ಪಿಸಿಕೊಂಡ ಎಂದಿಗೂ
an issue like I didn't actually know
ನಾನು ನಿಜವಾಗಿ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ ರೀತಿಯ ಸಮಸ್ಯೆ
that net neutrality was a thing until it
ನಿವ್ವಳ ತಟಸ್ಥ ಇದು ರವರೆಗೆ ವಿಷಯ
was well we're here in Canada yeah and
ನಾವು ಕೆನಡಾ ಹೌದು ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ
we have neutrality rules in place that
ನಾವು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ತಟಸ್ಥ ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
protect us even though the states are
ರಾಜ್ಯಗಳಿದ್ದರೂ ಸಹ ನಮ್ಮನ್ನು ರಕ್ಷಿಸು
going through this but it's a finicky
ಈ ಮೂಲಕ ಹಾದುಹೋಗುವ ಆದರೆ ಇದು ಒಂದು finicky ಇಲ್ಲಿದೆ
thing to you know Bell is fighting that
ನಿಮಗೆ ವಿಷಯ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಬೆಲ್ ಹೋರಾಟ ಇದೆ
with the CRTC and we could see it say
ಸಿಆರ್ಟಿಸಿಯೊಂದಿಗೆ ನಾವು ಇದನ್ನು ಹೇಳಬಹುದು
bye-bye as well okay and then it's it's
ಬೈ-ಬೈ ಹಾಗೂ ಸರಿ ಮತ್ತು ನಂತರ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
gonna impact us as well the one thing
ನಮಗೆ ಒಂದು ವಿಷಯವೂ ಸಹ ಪ್ರಭಾವ ಬೀರುತ್ತದೆ
that I was thinking about as I've
ನಾನು ಬಂದಿದೆ ಎಂದು ವಿಚಾರ ಎಂದು
watched this play out over the last
ವೀಕ್ಷಿಸಿದರು ಈ ಕೊನೆಯ ಮೇಲೆ ಔಟ್ ಪ್ಲೇ
couple of weeks is what about things
ವಾರಗಳ ಒಂದೆರಡು ವಿಷಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ
like online shopping online shopping is
ಆನ್ಲೈನ್ ​​ಶಾಪಿಂಗ್ ಆನ್ಲೈನ್ ಶಾಪಿಂಗ್ ಆಗಿದೆ
huge right now so yeah and like with
ಈಗ ಹೌದು ಮತ್ತು ಇಷ್ಟಪಡುವ ದೊಡ್ಡ ಹಕ್ಕನ್ನು
Boxing Day deals coming up and like side
ಬಾಕ್ಸಿಂಗ್ ಡೇ ವ್ಯವಹರಿಸುತ್ತದೆ ಬರುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ಬದಿಗೆ
deels is this gonna open the door to say
ಡೀಲ್ಸ್ ಹೇಳಲು ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದಿರುತ್ತದೆ
hey we you know we're gonna partner with
ಹೇ ನೀವು ನಾವು ಪಾಲುದಾರರಾಗಿದ್ದೇವೆ ಹೇಳಲು ನಾವು ತಿಳಿಯುವ
this online retailer so we won't
ಈ ಆನ್ಲೈನ್ ​​ಚಿಲ್ಲರೆ ವ್ಯಾಪಾರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಆಗುವುದಿಲ್ಲ
throttle your purchases here but if you
ನಿಮ್ಮ ಖರೀದಿಗಳನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಥ್ರೊಟ್ ಮಾಡಿ ಆದರೆ ನೀವು
go to this one we're gonna slow it down
ಈ ಒಂದು ಹೋಗಿ ನಾವು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಹೇಳಲು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
so when you're trying to process your
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗೊಳಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವಾಗ
order and there's an again quantity you
ಆದೇಶ ಮತ್ತು ನೀವು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಪ್ರಮಾಣವಿದೆ
hope you hope that isn't it like buying
ಅದು ಖರೀದಿ ಎಂದು ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಿ
tickets again they they have the legal
ಟಿಕೆಟ್ ಮತ್ತೆ ಅವರು ಕಾನೂನು ಹೊಂದಿವೆ
right to do that but would they yeah it
ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಹಕ್ಕನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೂ ಅವರು ಹೌದು
would be silly for them it would be
ಇದು ಅವರಿಗೆ ಸಿಲ್ಲಿ ಎಂದು
silly tap that valet if it produces
ಅದು ಉತ್ಪಾದಿಸುವ ವೇಳೆ ಪರಿಚಾರಕವನ್ನು ಸಿಲ್ಲಿ ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಿ
dollars especially if it turns into
ಇದು ತಿರುಗುತ್ತದೆ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಡಾಲರ್
revenue for not gonna produce dollars if
ಗೊನ್ನಾ ಉತ್ಪನ್ನಗಳು ಡಾಲರ್ ವೇಳೆ ಆದಾಯ
I say you know what your service stinks
ನಿಮ್ಮ ಸೇವೆ ಏನಿದೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
I'm gonna switch providers to somebody
ನಾನು ಯಾರಿಗಾದರೂ ಪೂರೈಕೆದಾರರನ್ನು ಬದಲಿಸುತ್ತೇನೆ
who correct it works with Amazon or
ಯಾರು ಅಮೆಜಾನ್ ಅಥವಾ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಸರಿಪಡಿಸಲು
whoever whoever yeah here's a good story
ಇಲ್ಲಿ ಯಾರೆಲ್ಲರೂ ಒಳ್ಳೆಯ ಕಥೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವವರು
Google will be using lasers instead of
ಬದಲಿಗೆ ಗೂಗಲ್ ಲೇಸರ್ಗಳನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದೆ
fiber to deploy high-speed Internet in
ಹೆಚ್ಚಿನ ವೇಗ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ನಿಯೋಜಿಸಲು ಫೈಬರ್
India there are two main components to
ಭಾರತಕ್ಕೆ ಎರಡು ಪ್ರಮುಖ ಅಂಶಗಳಿವೆ
getting an entire nation online the last
ಇಡೀ ರಾಷ್ಟ್ರವನ್ನು ಕೊನೆಯದಾಗಿ ಆನ್ಲೈನ್ನಲ್ಲಿ ಪಡೆಯುವುದು
mile and the backbone the often talked
ಮೈಲು ಮತ್ತು ಬೆನ್ನೆಲುಬು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ
about last mile is the final piece of
ಕೊನೆಯ ಮೈಲಿ ಬಗ್ಗೆ ಅಂತಿಮ ತುಣುಕು
the puzzle the cable running to each
ಪಜಲ್ ಪ್ರತಿ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಕೇಬಲ್
house or the wireless link between your
ಮನೆ ಅಥವಾ ನಿಮ್ಮ ನಡುವೆ ನಿಸ್ತಂತು ಸಂಪರ್ಕ
cell phone and a nearby Tower but in
ಸೆಲ್ ಫೋನ್ ಮತ್ತು ಸಮೀಪದ ಟವರ್ ಆದರೆ ಒಳಗೆ
order for that last mile to work it has
ಆ ಕೊನೆಯ ಹಂತದವರೆಗಿನ ಇದು ಹೊಂದಿದೆ ಕೆಲಸ ಆದೇಶ
to be hooked up to something normally
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಏನನ್ನಾದರೂ ಕೊಂಡೊಯ್ಯಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ
that means a dedicated fiber line
ಅಂದರೆ ಮೀಸಲಾದ ಫೈಬರ್ ಲೈನ್ ಎಂದರ್ಥ
running from the cell tower to a local
ಸೆಲ್ ಟವರ್ ಒಂದು ಸ್ಥಳೀಯ ಓಡಿ
exchange which is time-consuming and
ವಿನಿಮಯ ಸಮಯ ಮತ್ತು ಸಮಯ
costly to run so faced with the
ಆದ್ದರಿಂದ ಎದುರಿಸಲು ದುಬಾರಿ ರನ್
challenge of bringing rural India online
ಗ್ರಾಮೀಣ ಭಾರತವನ್ನು ಆನ್ಲೈನ್ನಲ್ಲಿ ತರುವ ಸವಾಲು
Google is trying something very
Google ತುಂಬಾ ಏನೋ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
different alphabet Google's parent
ಗೂಗಲ್ ವರ್ಣಮಾಲೆಯ ವಿವಿಧ ವರ್ಣಮಾಲೆ
company has entered into an agreement
ಕಂಪನಿಯು ಒಂದು ಒಪ್ಪಂದಕ್ಕೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದೆ
with India's government to provide
ಭಾರತದ ಸರಕಾರವನ್ನು ಒದಗಿಸುವುದು
high-speed wireless Internet to millions
ಮಿಲಿಯನ್ಗಳಿಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ವೇಗದ ವೈರ್ಲೆಸ್ ಇಂಟರ್ನೆಟ್
of residents using a point-to-point
ನಿವಾಸಿಗಳು ಪಾಯಿಂಟ್-ಟು-ಪಾಯಿಂಟ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಾರೆ
laser connectivity system routers
ಲೇಸರ್ ಸಂಪರ್ಕ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮಾರ್ಗನಿರ್ದೇಶಕಗಳು
reports the system will reportedly
ಸಿಸ್ಟಮ್ ವರದಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ವರದಿ ಮಾಡಿದೆ
involve 2,000 boxes installed in total
ಒಟ್ಟಾರೆಯಾಗಿ 2,000 ಬಾಕ್ಸ್ಗಳನ್ನು ಅಳವಡಿಸಲಾಗಿದೆ
with some up to 12 miles apart some kind
ಸುಮಾರು 12 ಮೈಲುಗಳಷ್ಟು ದೂರದಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ರೀತಿಯ
of optical system which essentially
ಆಪ್ಟಿಕಲ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ
means lasers will be used to connect the
ಅಂದರೆ ಲೇಸರ್ಗಳನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಲು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ
boxes together the system will provide a
ಪೆಟ್ಟಿಗೆಗಳು ಒಟ್ಟಾಗಿ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಅನ್ನು ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ
backbone for cell towers and Wi-Fi
ಸೆಲ್ ಗೋಪುರಗಳು ಮತ್ತು Wi-Fi ಗಾಗಿ ಬೆನ್ನೆಲುಬು
hotspots which will allow residents to
ನಿವಾಸಿಗಳಿಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುವ ಹಾಟ್ಸ್ಪಾಟ್ಗಳು
access the Internet using basic
ಮೂಲ ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು
smartphones the optical data links have
ಆಪ್ಟಿಕಲ್ ಡಾಟಾ ಲಿಂಕ್ಸ್ ಹೊಂದಿರುವ ಸ್ಮಾರ್ಟ್ಫೋನ್ಗಳು
a
a
paucity of up to 20 gigabits according
ಪ್ರಕಾರ 20 ಗಿಗಾಬಿಟ್ಗಳಷ್ಟು ಕೊರತೆ
to alphabet far more than traditional
ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕಕ್ಕಿಂತಲೂ ವರ್ಣಮಾಲೆಯವರೆಗೆ
radio waves this wave systems that they
ರೇಡಿಯೋ ತರಂಗಗಳು ಈ ಅಲೆಯ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳು
currently have can achieve the project
ಪ್ರಸ್ತುತ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಸಾಧಿಸಬಹುದು
is a spinoff of alphabets project loon a
ಅಕ್ಷರಮಾಲೆಗಳ ಯೋಜನೆ ಲೌನ್ ಎ ಒಂದು ಸ್ಪಿನ್ಆಫ್ ಆಗಿದೆ
concept that uses giant floating
ದೈತ್ಯ ತೇಲುವಿಕೆಯನ್ನು ಬಳಸುವ ಪರಿಕಲ್ಪನೆ
balloons to distribute wireless internet
ನಿಸ್ತಂತು ಅಂತರ್ಜಾಲವನ್ನು ವಿತರಿಸಲು ಆಕಾಶಬುಟ್ಟಿಗಳು
to rural areas the optical link
ಆಪ್ಟಿಕಲ್ ಲಿಂಕ್ನ ಗ್ರಾಮೀಣ ಪ್ರದೇಶಗಳಿಗೆ
technology might be related directly to
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವು ನೇರವಾಗಿ ಸಂಬಂಧಿಸಿದೆ
loon although alphabet hasn't provided
ವರ್ಣಮಾಲೆಯು ಒದಗಿಸದಿದ್ದರೂ ಸಹ
any details to that effect so I don't
ಪರಿಣಾಮವು ಯಾವುದೇ ವಿವರಗಳನ್ನು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಹಾಗಲ್ಲ
know who is keeping track for the
ಯಾರು ದಾಖಲೆಯನ್ನು ಇಡುವುದು ಗೊತ್ತು
category 5 dictionary but way do raves
ವರ್ಗ 5 ನಿಘಂಟು ಆದರೆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ರೇವ್ಸ್ ಇಲ್ಲ
is new it down shut it down I was
ಅದು ಹೊಸದಾಗಿದ್ದು ನಾನು ಅದನ್ನು ಮುಚ್ಚಿದೆ
younger I used to have a really bad
ಕಿರಿಯ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೆಟ್ಟದ್ದನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೆ
speech impediment put me on a guilt trip
ಭಾಷಣ ಅಡಚಣೆ ನನ್ನನ್ನು ತಪ್ಪಿತಸ್ಥ ಟ್ರಿಪ್ ಮಾಡಿತು
okay this is important I couldn't say my
ಸರಿ ಇದು ನನ್ನ ಮುಖ್ಯವಾದುದು ನನಗೆ ಹೇಳಲಾಗಲಿಲ್ಲ
hours at all and so I went to a speech
ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಭಾಷಣಕ್ಕೆ ಹೋದೆವು
pathologist and it was I was like 10 or
ರೋಗಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞ ಮತ್ತು ನಾನು 10 ಅಥವಾ ಹಾಗೆ
11 like embarrassingly old by the time I
11 ರ ಹೊತ್ತಿಗೆ ನಾನು ಮುಜುಗರದ ವಯಸ್ಸಿನ ಹಾಗೆ
could say my arse but in order to pass
ನನ್ನ ಕತ್ತೆ ಹೇಳಬಹುದು ಆದರೆ ರವಾನಿಸಲು
my class from my speech pathology I had
ನನ್ನ ಭಾಷಣ ರೋಗಶಾಸ್ತ್ರದಿಂದ ನನ್ನ ವರ್ಗ ನಾನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
to stand in front of the class and read
ವರ್ಗ ಮುಂದೆ ನಿಂತು ಓದಲು
a book called Ronald the racecar driver
ರೊನಾಲ್ಡ್ ಎಂಬ ರೇಸ್ಕಾರ್ ಡ್ರೈವರ್ ಎಂಬ ಪುಸ್ತಕ
oh my way to initiate her oh you did
ಓಹ್ ನೀವು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ನನ್ನ ದಾರಿ ನೀವು ಓಹ್
great Sasha now I read the news and it's
ಮಹಾನ್ ಸಶಾ ಈಗ ನಾನು ಸುದ್ದಿ ಓದಲು ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
crazy for me because there are hours in
ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ಇರುವುದರಿಂದ ನನಗೆ ಅಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿದೆ
like every like radio waves yes yes so
ರೇಡಿಯೋ ತರಂಗಗಳಂತೆಯೇ ಹೌದು ಹಾಗೆ
we've got lasers for point-to-point
ಪಾಯಿಂಟ್-ಟು-ಪಾಯಿಂಟ್ಗಾಗಿ ನಾವು ಲೇಸರ್ಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
communications and this would solve the
ಸಂವಹನ ಮತ್ತು ಇದು ಪರಿಹರಿಸಬಹುದು
Australia problem where I just try to
ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾದಲ್ಲಿ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು
eat through my lasers yeah cockatoos
ನನ್ನ ಲೇಸರ್ಗಳು ಹೌದು ಕ್ಯಾಕಾಟೋಸ್ ಮೂಲಕ ತಿನ್ನುತ್ತಾರೆ
okay I I love the story I love the
ಸರಿ ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸುವ ಕಥೆಯನ್ನು ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
potential that comes with this and I
ಈ ಮತ್ತು ನಾನು ಬರುತ್ತದೆ ಎಂದು ಸಂಭಾವ್ಯ
think of all those remote areas that are
ಆ ಎಲ್ಲಾ ದೂರಸ್ಥ ಪ್ರದೇಶಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಿ
stuck on especially in Canada satellite
ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಕೆನಡಾದ ಉಪಗ್ರಹದಲ್ಲಿ ಸಿಲುಕಿತ್ತು
service right a delight internet but
ಸೇವೆ ಹಿತಕರವಾದ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಆದರೆ
that's what FM or no it's a different
ಅದು ಎಫ್ಎಂ ಅಥವಾ ಬೇರೆ ಯಾವುದು
freak something else okay 802 11 or some
ಬೇರೆ ಯಾವುದೋ ವಿಚಿತ್ರವಾದ 802 11 ಅಥವಾ ಕೆಲವು
sort yeah I used to install satellite
ರೀತಿಯ ಹೌದು ನಾನು ಉಪಗ್ರಹ ಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ
internet dishes and I forget all the
ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಭಕ್ಷ್ಯಗಳು ಮತ್ತು ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ಮರೆತು
details but but something like this
ವಿವರಗಳು ಆದರೆ ಆದರೆ ಈ ರೀತಿಯ
could be very effective but at the same
ಪರಿಣಾಮಕಾರಿ ಆದರೆ ಅದೇ ಆಗಿರಬಹುದು
time I'm I'm thinking of the report that
ಸಮಯ ನಾನು ಆ ವರದಿಯನ್ನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
just came out this week from I think
ನಾನು ಈ ವಾರದಿಂದ ಹೊರಬಂದೆ
it's California
ಇದು ಕ್ಯಾಲಿಫೋರ್ನಿಯಾ
hey don't keep your cellphone's in your
ಹೇ ನಿಮ್ಮ ಸೆಲ್ಫೋನ್ ನ ಕಾದಿರಿಸುವುದಿಲ್ಲ ನಿಮ್ಮ
pocket don't have your cell phones
ಪಾಕೆಟ್ಗೆ ನಿಮ್ಮ ಸೆಲ್ ಫೋನ್ಗಳಿಲ್ಲ
beside your bed because the radio waves
ನಿಮ್ಮ ಹಾಸಿಗೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ರೇಡಿಯೋ ತರಂಗಗಳು
and the cancer-causing agents blah blah
ಮತ್ತು ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ ಉಂಟುಮಾಡುವ ಏಜೆಂಟ್ blah blah
blah now we're shooting lasers
blah ಈಗ ನಾವು ಲೇಸರ್ಗಳನ್ನು ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
everywhere we think about the speed of
ಎಲ್ಲಿಯಾದರೂ ನಾವು ವೇಗವನ್ನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೇವೆ
fiber-optic cable right right a laser is
ಫೈಬರ್ ಆಪ್ಟಿಕ್ ಕೇಬಲ್ ಬಲ ಲೇಸರ್ ಆಗಿದೆ
basically fiber-optic without the cable
ಮೂಲತಃ ಕೇಬಲ್ ಇಲ್ಲದೆ ಫೈಬರ್-ಆಪ್ಟಿಕ್
right but is somebody gonna turn around
ಸರಿ ಆದರೆ ಯಾರಾದರೂ ತಿರುಗಲು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
and say I potentially have become ill
ಮತ್ತು ನಾನು ಸಂಭಾವ್ಯವಾಗಿ ಅನಾರೋಗ್ಯಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳು
because you've been shooting lasers
ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಲೇಸರ್ಗಳನ್ನು ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
through my body when I didn't ask for it
ನನ್ನ ದೇಹದ ಮೂಲಕ ನಾನು ಕೇಳಲಿಲ್ಲ ಮಾಡಿದಾಗ
to be in there probably above oh maybe
ಬಹುಶಃ ಮೇಲಿನ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಓಹ್, ಬಹುಶಃ
but would they be affected by weather
ಆದರೆ ಅವರು ವಾತಾವರಣದಿಂದ ಪ್ರಭಾವಿತರಾಗುತ್ತಾರೆ
and stuff like I'm looking here sure
ಮತ್ತು ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ನೋಡುತ್ತಿರುವ ವಿಷಯಗಳು ಖಚಿತವಾಗಿವೆ
yeah I'm like sheriff punji has a
ಹೌದು ಶೆರಿಫ್ ಪಂಜಿಯು ಒಂದು ರೀತಿಯನ್ನು ನಾನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
subtropical climate in India with looks
ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಉಪ ಉಷ್ಣವಲಯದ ನೋಟ
like the city's yearly rainfall is
ನಗರದ ವಾರ್ಷಿಕ ಮಳೆ ಹಾಗೆ
eleven thousand seven hundred and
ಹನ್ನೊಂದು ಸಾವಿರದ ಏಳುನೂರ
seventy seven millimeters it's a lot of
ಇದು ಎಪ್ಪತ್ತೇಳು ಮಿಲಿಮೀಟರ್ಗಳಷ್ಟು
rain that's a lot and rain as we know
ನಾವು ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ ಬಹಳಷ್ಟು ಮಳೆ ಮತ್ತು ಮಳೆ
will affect line of sight communication
ದೃಷ್ಟಿ ಸಂವಹನ ರೇಖೆಯನ್ನು ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ್ತದೆ
laser think about a raindrop going
ಲೇಸರ್ ಮಳೆಹನಿಯ ಹೋಗುವ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಿದೆ
through a laser and how that would
ಒಂದು ಲೇಸರ್ ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ಹೇಗೆ ಎಂದು
affect it it would just scatter the beam
ಇದು ಕೇವಲ ಕಿರಣವನ್ನು ಚೆಲ್ಲಾಪಿಲ್ಲಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ್ತದೆ
right so if they didn't have internet
ಹಾಗಾಗಿ ಅವರು ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಹೊಂದಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ
before right then any amount would be
ಬಲಕ್ಕೆ ಮೊದಲು ಯಾವುದೇ ಮೊತ್ತವು ಆಗುತ್ತದೆ
don't complain you can't expect to surf
ನೀವು ಸರ್ಫ್ ಮಾಡಲು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಬಾರದು ಎಂದು ದೂರು ನೀಡಬೇಡಿ
the web when it's raining and you're
ವೆಬ್ ರೇನಿಂಗ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಯಾವಾಗ
stuck inside what's the possibility of
ಸಾಧ್ಯತೆ ಏನು ಒಳಗೆ ಅಂಟಿಕೊಂಡಿತು
stealing Internet this way oh boy you
ಈ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಓಹ್ ಹುಡುಗನನ್ನು ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಕದಿಯುವುದು
have to redirect the laser beam oh
ಲೇಸರ್ ಕಿರಣವನ್ನು ಓಹ್ ಮರುನಿರ್ದೇಶಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ
goodness me that would be but if there's
ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು ಆದರೆ ನನಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದು
transmission I mean could you using I
ಪ್ರಸರಣ ಅಂದರೆ ನಾನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
don't know how it works I'm just not as
ಅದು ಹೇಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
soon as soon as you intercept that
ನೀವು ಪ್ರತಿಬಂಧಿಸಲು ತಕ್ಷಣ ತಕ್ಷಣ
they're gonna know because it's been cut
ಅವರು ತಿಳಿದಿರುವಿರಿ ಏಕೆಂದರೆ ಅದನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ
off so the receiving point has not is no
ಆಫ್ ಸ್ವೀಕರಿಸುವ ಪಾಯಿಂಟ್ ಇಲ್ಲ ಆದ್ದರಿಂದ ಆಫ್
longer receiving the signal so but yet
ಮುಂದೆ ಸಿಗ್ನಲ್ ಅನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಲೇ ಇದೆ
you're still pulling throughput so no I
ನೀವು ಇನ್ನೂ ಥ್ರೋಪುಟ್ ಅನ್ನು ಎಳೆಯುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಇಲ್ಲ
couldn't do you know it it's it's a cool
ಅದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ ಅದು ಅದು ತಂಪಾಗಿದೆ
concept regardless I mean we've how does
ಪರಿಕಲ್ಪನೆ ಲೆಕ್ಕಿಸದೆ ನಾನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಅರ್ಥ
it uh down in South America you've got I
ಇದು ಉಹ್ ಕೆಳಗೆ ದಕ್ಷಿಣ ಅಮೆರಿಕಾದಲ್ಲಿ ನಾನು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
think it's Google is doing drones for
ಇದು ಗೂಗಲ್ ಡ್ರೋನ್ಸ್ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
Internet now we got lasers for Internet
ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಈಗ ನಾವು ಇಂಟರ್ನೆಟ್ಗಾಗಿ ಲೇಸರ್ಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದೆ
I think at one point I heard that there
ನಾನು ಒಂದು ಹಂತದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿ ಎಂದು ಕೇಳಿದೆ
was like balloons for Internet yeah like
ಹಾಗೆ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಹೌದು ಫಾರ್ ಆಕಾಶಬುಟ್ಟಿಗಳು ಹಾಗೆ
then Facebook has got their drone the
ನಂತರ ಫೇಸ್ಬುಕ್ ತಮ್ಮ ಡ್ರೋನ್ ಅನ್ನು ಪಡೆದಿದೆ
big big drum yeah yeah it's like hey how
ದೊಡ್ಡ ದೊಡ್ಡ ಡ್ರಮ್ ಹೌದು ಹೌದು ಅದು ಹೇ ಹೇಗೆ
else can you get they're looking for
ಬೇರೆ ಅವರು ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವ ಪಡೆಯಬಹುದು
cool ways
ತಂಪಾದ ಮಾರ್ಗಗಳು
yeah they're looking for technological
ಹೌದು ಅವರು ತಾಂತ್ರಿಕ ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ways that are achievable now to bring
ತರಲು ಈಗ ಸಾಧಿಸಬಹುದಾದ ವಿಧಾನಗಳು
Internet to areas that can't normally
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲದ ಪ್ರದೇಶಗಳಿಗೆ ಇಂಟರ್ನೆಟ್
have it and fibre through the air would
ಗಾಳಿಯ ಮೂಲಕ ಅದು ಮತ್ತು ಫೈಬರ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ
be very fast absolutely you know
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವುದು ಬಹಳ ವೇಗವಾಗಿರುತ್ತದೆ
compared to speed for the copper cables
ತಾಮ್ರ ಕೇಬಲ್ಗಳಿಗೆ ವೇಗವನ್ನು ಹೋಲಿಸಿದರೆ
that they would probably have to run
ಅವರು ಬಹುಶಃ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಬೇಕು ಎಂದು
it's cheaper much cheaper you've got the
ಇದು ನಿಮಗೆ ಕಡಿಮೆ ದರದಲ್ಲಿ ಅಗ್ಗವಾಗಿದೆ
transmitters and receivers and
ಟ್ರಾನ್ಸ್ಮಿಟರ್ಗಳು ಮತ್ತು ಗ್ರಾಹಕಗಳು ಮತ್ತು
everything else in between is god-given
ನಡುವೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ದೇವರು ನೀಡಿದ
now lasers don't have degradation over
ಈಗ ಲೇಸರ್ಗಳಿಗೆ ಅವನತಿ ಇಲ್ಲ
distance do they well I suppose they
ದೂರ ಅವರು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಅವರು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
would through fog and rain and things
ಮಂಜು ಮತ್ತು ಮಳೆ ಮತ್ತು ವಸ್ತುಗಳ ಮೂಲಕ
like that but if it's line-of-sight
ಅದು ಹಾಗೆ ಆದರೆ ಅದು ದೃಷ್ಟಿಗೋಚರವಾಗಿದ್ದರೆ
clarity lights oh yes so but I mean like
ಸ್ಪಷ್ಟತೆ ದೀಪಗಳು ಹೌದು ಓಹ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಆದರೆ ನಾನು ಹಾಗೆ ಅರ್ಥ
degradation like no you could if it's
ಅದು ಹೀಗಾಗಿದ್ದರೂ ನಿಮಗೆ ಅವನತಿ ಇಲ್ಲ
strong enough you can shoot a laser to
ನೀವು ಒಂದು ಲೇಸರ್ ಶೂಟ್ ಸಾಕಷ್ಟು ಬಲವಾದ
the space station okay but that's that's
ಬಾಹ್ಯಾಕಾಶ ನಿಲ್ದಾಣ ಸರಿ ಆದರೆ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
where my thoughts going I mean oh so you
ಅಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಆಲೋಚನೆಗಳು ಹೋಗುವೆಂದರೆ ನಾನು ಓಹ್ ಎಂದು ಅರ್ಥ
could have internet on the moon yes
ಹೌದು ಚಂದ್ರನ ಮೇಲೆ ಅಂತರ್ಜಾಲವಿದೆ
somebody just no I think it was last
ಯಾರೊಬ್ಬರೂ ಕೊನೆಯದಾಗಿರಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
week that they're gonna put a colony on
ವಾರ ಅವರು ಹೇಳಲು ಮೇಲೆ ವಸಾಹತು ಪುಟ್ ಎಂಬುದನ್ನು
it was it Japan so they're gonna put a
ಅದು ಜಪಾನ್ ಆಗಿರುವುದರಿಂದ ಅವುಗಳು ಪುಟ್ ಗೊನ್ನಾ ಎ
call any other man oh yeah or maybe I
ಬಹುಶಃ ಬೇರೆ ಯಾರಿಂದಲೂ ಕರೆ ಓಹ್ ಹೌದು ಅಥವಾ ನಾನು
didn't hear that it was an order from
ಇದು ಆದೇಶವನ್ನು ಎಂದು ಆಲಿಸಲಿಲ್ಲ
Trump I've read it last week somebody
ಟ್ರಂಪ್ ನಾನು ಕಳೆದ ವಾರ ಇದನ್ನು ಓದಿದ್ದೇನೆ
knows somebody someone wants to go back
ಯಾರೋ ಒಬ್ಬರು ಹಿಂತಿರುಗಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದೆ
to the moon they want to try starting a
ಚಂದ್ರನಿಗೆ ಅವರು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ
colony and then launch from there to go
ಕಾಲೊನೀ ಮತ್ತು ನಂತರ ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೋಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ
to Mars
ಮಂಗಳಕ್ಕೆ
I heard the NASA rules have changed
ನಾಸಾ ನಿಯಮಗಳು ಬದಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಕೇಳಿದೆ
based on Trump's order okay maybe so
ಟ್ರಂಪ್ನ ಆದೇಶವನ್ನು ಆಧರಿಸಿ ಬಹುಶಃ ಸರಿ
maybe that's related yeah but I mean how
ಬಹುಶಃ ಹೌದು ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಆದರೆ ನಾನು ಹೇಗೆ ಅರ್ಥ
cool would that be to Mars I'm thinking
ನಾನು ಆಲೋಚಿಸುತ್ತಿರುವ ಮಂಗಳಕ್ಕೆ ತಂಪಾಗಿರುತ್ತದೆ
about the connection between continents
ಖಂಡಗಳ ನಡುವಿನ ಸಂಪರ್ಕದ ಬಗ್ಗೆ
yeah and how we're still very dependent
ಹೌದು ಮತ್ತು ನಾವು ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚು ಅವಲಂಬಿತರಾಗಿದ್ದೇವೆ
on the underwater cable yes
ನೀರೊಳಗಿನ ಕೇಬಲ್ನಲ್ಲಿ ಹೌದು
and that's fantastic in the back you
ಮತ್ತು ಅದು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತದೆ
know it's been really quite good
ಇದು ನಿಜಕ್ಕೂ ಬಹಳ ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಂದು ತಿಳಿದಿದೆ
considering you know holy cow they ran a
ಅವರು ಪವಿತ್ರ ಹಸುವಿನ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿದಿದ್ದಾರೆಂದು ಅವರು ಪರಿಗಣಿಸಿದರು
lot of cable can you grip the laser
ಬಹಳಷ್ಟು ಕೇಬಲ್ ನೀವು ಲೇಸರ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು
transmission sure oh yeah yeah is this a
ಸಂವಹನ ಖಚಿತವಾಗಿ ಹೌದು ಹೌದು ಹೌದು ಇದು ಒಂದು
data transmission or reception that's oh
ಓಹ್ ಎಂದು ಡೇಟಾ ಪ್ರಸರಣ ಅಥವಾ ಸ್ವಾಗತ
yeah encrypted on the transmitting end
ಹೌದು ರವಾನಿಸುವ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಎನ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್
and that's cool story I think what do
ಮತ್ತು ಇದು ತಂಪಾದ ಕಥೆ ನಾನು ಏನು ಎಂದು ಯೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ
you think we're at a time big thanks to
ನಾವು ಒಂದು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಿ
Roy W Nash in our community of yours for
ನಮ್ಮ ಸಮುದಾಯದಲ್ಲಿರುವ ರಾಯ್ ಡಬ್ಲ್ಯೂ ನ್ಯಾಶ್
submitting story stuffs this week thanks
ಈ ವಾರದ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಕಥೆಯನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸುವಾಗ
for watching the category-five TV
ವರ್ಗ-ಐದು ಟಿವಿ ವೀಕ್ಷಿಸುವುದಕ್ಕಾಗಿ
newsroom don't forget to Like and
ನ್ಯೂಸ್ ರೂಮ್ ಲೈಕ್ ಮತ್ತು ಮರೆಯಬೇಡಿ
subscribe for all your tech news with a
ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲ ಟೆಕ್ ಸುದ್ದಿಗಳಿಗೆ ಚಂದಾದಾರರಾಗಿ
like Linux bias and for more free
ಲಿನಕ್ಸ್ ಪಕ್ಷಪಾತ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಉಚಿತ ಹಾಗೆ
content be sure to check out our website
ವಿಷಯವನ್ನು ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
from the category-five TV newsroom I'm
ನಾನು ವರ್ಗದಲ್ಲಿ-ಐದು ಟಿವಿ ಸುದ್ದಿಮಾಧ್ಯಮ ರಿಂದ
Sasha Rickman
ಸಶಾ ರಿಕ್ಮನ್
[Music]
[ಸಂಗೀತ]
[Applause]
[ಚಪ್ಪಾಳೆ]